---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията на ООН срещу транснационалната организирана престъпност, Протокола срещу незаконния трафик на мигранти по суша, море и въздух и Протокола за предотвратяване, противодействие и наказване на трафика с хора, особено жени и"
identifier: "ДВ, бр. 42 от 27.04.2001 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2001-04-27
last_amended: 2001-04-27
version_in_force_from: 2001-05-01
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/11740/0/"
apis_id: 11740
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията на ООН срещу транснационалната организирана престъпност, Протокола срещу незаконния трафик на мигранти по суша, море и въздух и Протокола за предотвратяване, противодействие и наказване на трафика с хора, особено жени и

Обн., ДВ, бр. 42 от 27.04.2001 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенцията на ООН срещу транснационалната организирана престъпност , Протокола срещу незаконния трафик на мигранти по суша, море и въздух и Протокола за предотвратяване, противодействие и наказване на трафика с хора, особено жени и деца , допълващи Конвенцията на ООН срещу транснационалната организирана престъпност, подписани на 13 декември 2000 г. в Палермо.
